# Приложение для анализа транзакций 
Анализ строится на основании Excel файла
Приложение имеет главную страницу на которой отображается информация по
текущим картам (последние четыре цифры), с общей суммой расходов, и кэшбеком.
Так же ТОP-5 транзакций по сумме  платежа.
Курс валют и стоимость акций из S&P500

Внедрена возможность поиска транзакций переводов физическим лицам 

Есть возможность посмотреть траты по категориям на указанную дату и три месяца ранее


## Содержание
Веб-страницы:
Главная
Сервисы:
Поиск переводов физическим лицам
Отчеты:
Траты по категории


## Технологии
...

## Использование
...

## Разработка
-Функция вывода информации по карте последние 4 цифры, траты, кэшбэк
-Функция приветствия, в зависимости от указанного времени 
-Функция получения, чтения файла excel, преобразование в список словарей без нулевых значений по номеру карты
-Функция получения, чтения файла excel, преобразование в список словарей  без нулевых значений по дате
-Функция сортировки по тратам по убыванию

Создан декоратор по фиксации времени начала и конце функции с занесением
логов в заданном файле (сейчас предусмотрена запись в mylog.txt) Если файл не задан данные 
выводятся в консоль. Реализована функция конвертации валюты через  обращения к сайту ExchangeRate-API через API.
Настроено логирование запускаемых функций по конвертации валюты. Реализована функция выборки транзакций по названию
и подсчета количества транзакций. Теперь все функции связаны в едином функционале в модуле main.

### Требования
..

### Установка зависимостей
..
### Запуск Development сервера
..
### Создание билда
..

## Тестирование
Проект покрыт юнит-тестами Pytest.
-Тестирование корректного вывода результатов с номером карты, тратами и описанием
-Тестирование корректного вывода приветствия в зависимости от времени
-Тест на корректность конвертации и формирования  файла без нулевых ячеек с датой платежа
-Тест на корректность конвертации и формирования  файла без нулевых ячеек с номером карты
-Тест на сортировку по убыванию с выводом первых пяти транзакций
-Тестирование функции запроса стоимости валют
-Тестирование функции запроса на стоимость акции S&P500
-Тестирование поиска транзакции перевода физическим лицам

## Deploy и CI/CD
...

## Contributing
...

## FAQ 
...

## To do
..

## Команда проекта

Евгений Базавод 

## Источники
...